Проект представляет собой консольное приложение, которое позволяет обмениваться сообщениями между пользователями в пределах одного ПК.

Приложение включает в себя:
  -Главное меню;
  -Меню регистрации;
  -Меню входа;
  -Меню профиля пользователя;
  -Меню отправки сообщений;
  -Меню просмотра входящих сообщений;
  -Меню настроек пользователя.


Описание логики ГЛАВНОГО МЕНЮ

При запуске приложения в консоль выводится ГЛАВНОЕ МЕНЮ и предлагается выбрать пользователю следующее действие. 
Выбор пользователь осуществляет вводом соотв. цифры меню и вводом ее в консоле.
В ГЛАВНОЕ МЕНЮ входят следующие пункты:
  1. Вход - переводит пользователя в МЕНЮ ВХОДА;
  2. Регистрация - переводит пользователя в МЕНЮ РЕГИСТРАЦИИ;
  3. Выход - закрывает консольное приложение.


Описание логики МЕНЮ РЕГИСТРАЦИЯ

При переходе в МЕНЮ РЕГИСТРАЦИЯ пользователю предлагается ввести логин. После ввода логина следует проверка введеных символов на совпадения в массиве пользователей.
Если такой логин уже есть то выводится на экран предупреждение и предлаегается повторить ввод логина. После успешного ввода логина, пользователю предлагается ввести пароль, 
потом имя пользователя.
После успешной регистрации пользователю выводиться меню профиля пользователя.


Описание логики МЕНЮ ВХОДА

При перходе в МЕНЮ ВХОДА пользователю предлагается ввести логин. После ввода логина следует проверка введеных символов на совпадения в массиве пользователей.
Если такого логина нет, то пользователя переводит в меню регистрации. После успешного ввода логина, пользователю предлагается ввести пароль. Если пароль не совпадает
пользователю выводится предупреждение и предлагается повторить ввод.
После проверки данных пользователю выводиться меню профиля пользователя.


Описание логики МЕНЮ ПРОФИЛЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

При переходе в меню на консоль выводится содержание МЕНЮ ПРОФИЛЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ и предлагается выбрать пользователю следующее действие. 
Выбор пользователь осуществляет вводом соотв. цифры меню и вводом ее в консоле.
В МЕНЮ ПРОФИЛЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ входят следующие пункты:
  1. Отправка сообщений - переводит пользователя в ОТПРАВИКИ СООБЩЕНИЙ;
  2. Просмотр входящих сообщений - переводит пользователя в МЕНЮ ПРОСМОТРА ВХОДЯЩИХ СООБЩЕНИЙ;
  3. Сменить статус - Выводит пользователю его текущий статус и предлает изменить его;
  4. Настройки - переводит пользователя в МЕНЮ НАСТРОЙКИ;
  5. Выход из профиля - переводит пользователя в ГЛАВНОЕ МЕНЮ;
  6. Выход - закрывает консольное приложение.


Описание логики МЕНЮ ОТПРАВИКИ СООБЩЕНИЙ

При переходе в данное меню на консоль выводится список доступных пользователей кому можно написать сообщение. Далее предлагается ввести логин 
пользователя кому хочется отправить сообщение. Так же можно отправить сообщение всем пользователям.
После проверки введенного логина, пользователь должен написать желаемое сообщение и нажать кнопку ввод.


Описание логики МЕНЮ ПРОСМОТРА ВХОДЯЩИХ СООБЩЕНИЙ

При переходе в данное меню на консоль выводится все входящие сообщения и имена пользователей, которые их отправили.


Описание логики МЕНЮ НАСТРОЙКИ

При переходе в меню на консоль выводится содержание МЕНЮ НАСТРОЙКИ и предлагается выбрать пользователю следующее действие. 
Выбор пользователь осуществляет вводом соотв. цифры меню и вводом ее в консоле.
В МЕНЮ НАСТРОЙКИ входят следующие пункты:
  1. Изменить имя - переводит пользователя в МЕНЮ ИЗМЕНЕНИЯ ИМЕНИ;
  2. Изменить пароль - переводит пользователя в МЕНЮ ИЗМЕНЕНИЯ ПАРОЛЯ;
  3. Выход - переводит в МЕНЮ ПРОФИЛЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ.


Описание логики МЕНЮ ИЗМЕНИТЬ ИМЯ

При переходе в данное меню на консоль текущее имя пользователя и предлагается ввести новое имя пользователя.

Описание логики МЕНЮ ИЗМЕНЫ ПАРОЛЯ

При перходе в МЕНЮ ИЗМЕНИТЬ ПАРОЛЬ пользователю предлагается ввести его текущий пароль. После ввода текущего паролья следует проверка введеных символов хранящимся
паролем в классе текущего пользователя и если они одинаковые, то пользователь может ввести новый пароль.



